SpellSlider - muistiinpanot 24.2.2017

Paikalla: Tapio, Toni, Essi

Martta lupautui tekemään animaatiot

Toteutettu:
- alustavat layoutit adventure viewiin
- todettu liukuvärjätty tausta hyväksi :)
- toteutettu liikkuminen valikoiden (päävalikko, tason valinta ja taso) välillä
- lisätty musiikkisoitin ja musiikki

Mietitty:
- pitäisikö spellbuttonien collidereiden olla ennen ensimmäistä kosketusta
suurempia, jolloin ensimmäinen kosketus osuisi helpommin buttoniin? Tämän jälkeen
buttoneiden colliderit voitaisiin palauttaa nykyisen kokoisiksi
- Tausta (ainakin?) on toteutettu 3D-objekteilla, joten valojen lisääminen on helppoa.
Voisiko tätä hyödyntää esimerkiksi tulikärpästen muodossa?

